The freshman named Alex.
Le nouvel étudiant s'appelait Alex.
He doesn’t have any attendance record
Il n'a aucun historique de présence.
for any classes except for Prof.Mint's.
pour tous les cours sauf celui du professeur Mint.
Okay then, let’s split up and handle this.
Très bien, séparons-nous et gérons ça.
You’re going to Prof.Fah’s house with Book.
Tu vas chez le professeur Fah avec le livre.
As for Sea and Lanee.
Quant à Sea et Lanee.
And you two?
Et vous deux ?
Ice and I will find a way into Prof.Mint’s room
Ice et moi trouverons un moyen d'entrer dans la chambre du professeur Mint.
and help Alex
et aider Alex
and livestream everything using the same camera
et diffuser tout en direct avec la même caméra
he uses to record the students.
Il utilise ce procédé pour enregistrer les élèves.
Good evening, Prof.Mint.
Bonsoir, Professeur Mint.
Agh!
Aïe !
Saint!
Saint!
Now everyone will see
Maintenant, tout le monde verra.
what my last class of the day will look like.
à quoi ressemblera mon dernier cours de la journée.
Should I teach a class on murder?
Devrais-je donner un cours sur le meurtre ?
(Elevator out of order - under maintenance)
(Ascenseur hors service - en maintenance)
You came here to kill me, didn’t you?
Tu es venu ici pour me tuer, n'est-ce pas ?
And this is all you prepared?
Et c'est tout ce que vous avez préparé ?
Looks like today
On dirait aujourd'hui
you’re finally going to get a reunion
Vous allez enfin avoir une réunion
with your brother.
avec ton frère.
Don’t!
Ne le faites pas!
Ahhh!
Ahhh !
Hey!
Hé!
Stop it!
Arrêtez !
Yes, officer.
Oui, agent.
Room 7110.
Chambre 7110.
The hotel I mentioned.
L'hôtel dont j'ai parlé.
Yes.
Oui.
I admit to all charges.
J'admets tous les chefs d'accusation.
Living comfortably isn’t your thing?
Vivre confortablement, ce n'est pas votre truc ?
Huh?
Hein?
You want to be a hero?
Tu veux être un héros ?
You want to be a good person?
Tu veux être une bonne personne ?
Hey!
Hé!
Then today I’ll teach you
Alors aujourd'hui, je vais vous apprendre.
what being a good person really looks like.
à quoi ressemble vraiment le fait d'être une bonne personne.
Saint!
Saint!
Aaaah!
Aaaah !
Agh!
Aïe !
Saint!
Saint!
You ruined my life and that wasn’t enough,
Tu as ruiné ma vie et ça ne te suffisait pas,
now you go after my boyfriend too?!
Maintenant, tu t'en prends aussi à mon copain ?!
Ugh!
Pouah!
Saint!
Saint!
Apologize to my brother!
Présente tes excuses à mon frère !
Ugh!
Pouah!
I’ll send you to be with my brother.
Je t'enverrai rejoindre mon frère.
Alex!
Alex !
No!
Non!
Alex, stop it!
Alex, arrête !
Alex, that’s enough!
Alex, ça suffit !
Ice, let go of me.
Glace, lâche-moi.
I’m sending him to be with my brother.
Je l'envoie rejoindre mon frère.
Do you think your brother would even
Penses-tu que ton frère le ferait même ?
want him to be with him?
Tu veux qu'il soit avec lui ?
Do you think he would want you in prison, Alex?
Crois-tu qu'il voudrait te voir en prison, Alex ?
Let go of me!
Lâchez-moi !
If he dies,
S'il meurt,
then he won’t have to take responsibility!
Alors il n'aura pas à en assumer la responsabilité !
Let him live with the evil he’s done.
Qu'il vive avec le mal qu'il a commis.
That’s the real punishment.
Voilà la véritable punition.
You know that, don’t you, Alex?
Tu le sais, n'est-ce pas, Alex ?
Huh?!
Hein?!
Saint!
Saint!
Stop!
Arrêt!
Get down on the ground.
Mettez-vous à terre.
You’re under arrest.
Vous êtes en état d'arrestation.
Now!
Maintenant!
Get down!
Descendre!
Let go of me! Officer, please help my boyfriend!
Lâchez-moi ! Monsieur l'agent, aidez mon petit ami !
Let go of me!
Lâchez-moi !
Stay still.
Restez immobile.
Please wait here for a moment.
Veuillez patienter un instant.
I’ll send the medical team in.
J'enverrai l'équipe médicale.
Saint.
Saint.
It’s…
C'est…
It’s over now, Ice.
C'est fini maintenant, Ice.
You…
Toi…
you don’t have to have nightmares anymore.
Vous n'aurez plus besoin de faire de cauchemars.
Mm.
Mm.
Saint, you have to stay with me.
Saint, tu dois rester avec moi.
Saint.
Saint.
Do you remember what you once told me?
Te souviens-tu de ce que tu m'as dit un jour ?
That you’d help make my dreams come true,
Que tu m'aides à réaliser mes rêves,
that I could live the life I wanted.
que je pouvais vivre la vie que je souhaitais.
I’ve only just started living my own life.
Je commence tout juste à vivre ma propre vie.
Please don’t leave me yet.
S'il vous plaît, ne me quittez pas encore.
I…
JE…
I love you.
Je t'aime.
I love you too, Saint.
Je t'aime aussi, Saint.
I’m going to class, okay?
Je vais en cours, d'accord ?
I’ll be back.
Je reviendrai.
How is Saint doing?
Comment va Saint ?
He’s out of danger now,
Il est hors de danger maintenant.
but he still needs time to recover.
mais il a encore besoin de temps pour se rétablir.
So I came to ask if I could file
Je suis donc venu demander si je pouvais déposer
a leave request for Saint,
une demande de congé pour Saint,
maybe about two weeks.
Peut-être environ deux semaines.
Mm.
Mm.
Don’t worry about it,
Ne t'en fais pas,
I’ll take care of everything.
Je m'occuperai de tout.
Now let me tell you some good news.
Maintenant, laissez-moi vous annoncer une bonne nouvelle.
The university has officially issued
L'université a officiellement publié
an apology to you and Saint,
Je vous présente mes excuses, à vous et à Saint.
and has revoked all disciplinary actions
et a révoqué toutes les mesures disciplinaires
that were previously imposed on both of you.
qui vous avaient été imposées à tous les deux auparavant.
(Clarification on Disciplinary Action Revision)
(Précisions sur la révision des mesures disciplinaires)
(To: Mr. Karun Thongdee)
(À l'attention de : M. Karun Thongdee)
(This is to announce the cancellation)
(Ceci est pour annoncer l'annulation)
(of disciplinary punishment)
(de sanction disciplinaire)
That’s not all.
Ce n'est pas tout.
This part is your scholarship.
Cette partie correspond à votre bourse.
The university will
L'université va
refund all tuition fees you’ve already paid,
nous vous rembourserons tous les frais de scolarité que vous avez déjà payés.
and you’ll receive a full scholarship
et vous recevrez une bourse complète
until graduation,
jusqu'à l'obtention du diplôme,
including living expenses.
y compris les frais de subsistance.
5,000 baht per month.
5 000 bahts par mois.
Thank you, Professor Sara.
Merci, Professeur Sara.
I should tell you
Je devrais vous le dire
this was actually the president’s idea.
C'était en fait l'idée du président.
Mr.Khom?
Monsieur Khom ?
Yes.
Oui.
If you’re okay with it…
Si cela ne vous dérange pas…
just sign here.
Signez ici.
Yes.
Oui.
(Karun Thongdee)
(Karun Thongdee)
Thank you.
Merci.
From now on, I wish you good luck.
À partir de maintenant, je vous souhaite bonne chance.
Think of this as a reset.
Considérez cela comme une remise à zéro.
A brand-new start.
Un tout nouveau départ.
May I choose not to start over?
Puis-je choisir de ne pas recommencer ?
Hm?
Hm ?
I’d rather just keep going.
Je préfère continuer comme ça.
Alright.
Bien.
Sure.
Bien sûr.
Starting over is exhausting, right?
Recommencer à zéro, c'est épuisant, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
If you need anything, come talk to me.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, venez me parler.
Or if there’s anything I can help with,
Ou si je peux vous aider en quoi que ce soit,
let me know.
fais-moi savoir.
Thank you.
Merci.
I’ll take my leave now.
Je vous laisse maintenant.
Let me help.
Laissez-moi vous aider.
Ice.
Glace.
It's fine.
Ça va.
Is this Professor Mint’s stuff?
Est-ce une œuvre du professeur Mint ?
They asked me to throw it away.
Ils m'ont demandé de le jeter.
I’ll carry it for you.
Je le porterai pour vous.
Ice,
Glace,
you don’t have to do this.
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
The more you do,
Plus vous en faites,
the worse I feel.
plus je me sens mal.
After everything I did to you,
Après tout ce que je t'ai fait,
let me face my karma myself.
Laissez-moi affronter mon karma moi-même.
I’m not angry with you at all.
Je ne suis pas du tout en colère contre toi.
You didn’t know the truth either.
Vous non plus, vous ne connaissiez pas la vérité.
And you were one of the victims too,
Et vous étiez vous aussi une des victimes,
tricked by Professor Mint just like me.
Piégé par le professeur Mint, tout comme moi.
It wasn’t only Mint who deceived me.
Mint n'était pas la seule à m'avoir trompé.
I deceived myself as well.
Je me suis trompé moi-même aussi.
Deep down, I knew
Au fond de moi, je savais
he was lying.
Il mentait.
He never truly loved me.
Il ne m'a jamais vraiment aimée.
And you didn’t cause me to miscarry.
Et vous n'êtes pas responsable de ma fausse couche.
I was the foolish one.
C'est moi qui ai été stupide.
I believed what he told me,
J'ai cru ce qu'il m'a dit,
that I was the greatest blessing in his life,
que j'étais la plus grande bénédiction de sa vie,
that I was the person
que j'étais la personne
he wanted most to be the mother of his child.
Ce qu'il désirait par-dessus tout, c'était être la mère de son enfant.
Professor,
Professeur,
he was right.
Il avait raison.
You are someone’s good fortune,
Tu es la chance de quelqu'un,
someone lucky to have you as a wife
Quelle chance a quelqu'un de t'avoir comme épouse !
or as the mother of their child.
ou en tant que mère de leur enfant.
You’re an incredibly capable person.
Vous êtes une personne incroyablement compétente.
This must be my karma.
C'est sans doute mon karma.
But Mint has to face his karma too.
Mais Mint doit aussi faire face à son karma.
Now he’s completely alone.
Maintenant, il est complètement seul.
You made me see his true nature.
Tu m'as fait voir sa vraie nature.
Thank you so much, Ice.
Merci beaucoup, Ice.
And I’m truly sorry.
Et je suis vraiment désolé.
I really am sorry.
Je suis vraiment désolé.
Excuse me, nurse.
Excusez-moi, infirmière.
Yes?
Oui?
Where did the patient in this room go?
Où est passé le patient qui se trouvait dans cette chambre ?
His family came to take him
Sa famille est venue le chercher.
home for continued treatment.
retour à domicile pour la poursuite du traitement.
Are you Mr. Ice?
Êtes-vous Monsieur Glace ?
Yes.
Oui.
Someone left this letter for you.
Quelqu'un a laissé cette lettre pour vous.
(12 November 2025)
(12 novembre 2025)
(Mr. Karun Thongdee)
(M. Karun Thongdee)
The personal cash check
Le chèque personnel
I have attached to this letter
J'ai joint à cette lettre
is my apology as university president
Je présente mes excuses en tant que président de l'université.
And as a request from me as a father,
Et, à titre de requête de ma part en tant que père,
stop contacting Saint
cessez de contacter Saint
before my son is put in even more danger.
avant que mon fils ne soit mis en danger encore davantage.
From now on,
Désormais,
you and Saint will no longer meet again.
Vous et Saint ne vous reverrez plus jamais.
Mr.Khom,
Monsieur Khom,
do you realize what you’re doing?
Te rends-tu compte de ce que tu fais ?
I know exactly what I’m doing.
Je sais exactement ce que je fais.
But do you, Bua?
Mais toi, Bua, tu le sais ?
Do you realize what you’re doing?
Vous vous rendez compte de ce que vous faites ?
Do you remember your duty?
Te souviens-tu de ton devoir ?
I do.
Je fais.
But what you’re doing now
Mais ce que vous faites maintenant
is completely irrational.
est totalement irrationnel.
How dare you talk back to me?
Comment oses-tu me répondre ?
Give it to me.
Donne-le-moi.
Give it!
Donne-le !
Bua!
Parler!
Let go!
Lâcher!
You’ve completely lost your mind.
Vous avez complètement perdu la tête.
I can be even crazier!
Je peux être encore plus fou !
Go.
Aller.
Get out.
Sortir.
Fine.
Bien.
I won’t tolerate this anymore either.
Je ne tolérerai plus cela non plus.
What do you want?
Que veux-tu?
Why are you here again?
Pourquoi êtes-vous de retour ?
I’m here to see Saint.
Je suis ici pour voir Saint.
Is Saint inside?
Saint est-il à l'intérieur ?
He is.
Il est.
But you’ll never see him again.
Mais vous ne le reverrez plus jamais.
Why?
Pourquoi?
Did you lock him up?
L'avez-vous enfermé ?
Like last year?
Comme l'année dernière ?
You want us to break up
Tu veux qu'on se sépare ?
so you can be happy, right?
Pour que tu puisses être heureux, n'est-ce pas ?
I’m Saint’s father.
Je suis le père de Saint.
I have the right to choose what’s best for my son.
J'ai le droit de choisir ce qui est le mieux pour mon fils.
So you chose the path that makes him unhappy?
Vous avez donc choisi la voie qui le rend malheureux ?
Is this what you call love?
Est-ce cela que vous appelez l'amour ?
Do you love Saint, or do you only love yourself?
Aimes-tu Saint, ou n'aimes-tu que toi-même ?
This is my family matter.
C'est une affaire de famille.
Who are you?
Qui es-tu?
You have no right
Vous n'avez aucun droit
to interfere.
intervenir.
But Saint is my family too.
Mais Saint fait aussi partie de ma famille.
I’ll stand right here.
Je resterai ici.
I’m not going anywhere
Je ne vais nulle part
until I see Saint.
jusqu'à ce que je voie Saint.
Hmph.
Hmph.
Do whatever you want!!
Fais ce que tu veux !
Mr.Khom,
Monsieur Khom,
I resign.
Je démissionne.
Since you’re leaving anyway,
Puisque tu pars de toute façon,
drag him out of my sight as well.
Et puis, traînez-le hors de ma vue.
Are you sure you’ll be able to stop them?
Êtes-vous sûr de pouvoir les arrêter ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
It's been two years.
Cela fait deux ans.
Saint has never forgetten Ice.
Saint n'a jamais oublié Ice.
Saint is serious about Ice.
Saint prend Ice très au sérieux.
And when teenagers are serious about each other,
Et quand les adolescents sont sérieux l'un envers l'autre,
they don’t think things through.
Ils ne réfléchissent pas avant d'agir.
It only makes things spiral even more.
Cela ne fait qu'empirer les choses.
If they think they can go up against me,
S'ils pensent pouvoir me défier,
they’re mistaken.
Ils se trompent.
You were young once too, sir.
Vous aussi, vous avez été jeune, monsieur.
You should understand them.
Vous devriez les comprendre.
Back then, you went against your wife’s family
À l'époque, vous vous êtes opposé à la famille de votre femme.
just like they are now.
tout comme ils le sont maintenant.
Everyone said your relationship wouldn’t last,
Tout le monde disait que votre relation ne durerait pas,
but you proved them wrong.
mais vous leur avez prouvé qu'ils avaient tort.
Didn’t you?
N'est-ce pas ?
Those kids are shallow.
Ces jeunes sont superficiels.
How would they even understand what real love means?
Comment pourraient-ils même comprendre ce que signifie le véritable amour ?
Ice.
Glace.
Hello, Pas.
Hello, Pas.
I’m here.
Je suis là.
Okay.
D'accord.
Thank you so much
Merci beaucoup
for letting me borrow the club’s sound system.
pour m'avoir prêté le système de sonorisation du club.
It’s nothing, of course I’d help my junior.
Ce n'est rien, bien sûr que j'aiderais mon subordonné.
Hang in there, everyone’s cheering you on.
Tiens bon, tout le monde te soutient.
Thank you.
Merci.
Okay.
D'accord.
I’ll help.
Je vais vous aider.
Good luck.
Bonne chance.
I’m heading off now.
Je pars maintenant.
See you.
À bientôt.
Drive safely.
Conduisez prudemment.
Hello.
Bonjour.
Today, I’m here to look for my missing heart.
Aujourd'hui, je suis ici pour retrouver mon cœur perdu.
There’s an uncle who stole my lover from me.
J'ai un oncle qui m'a volé mon amant.
If you pass by,
Si vous passez par là,
please help by liking, commenting,
Aidez-nous en aimant, en commentant,
and sharing to support me.
et en partageant pour me soutenir.
Someone once said this song is about a secret crush.
Quelqu'un a dit un jour que cette chanson parlait d'un amour secret.
Then let it stay a secret.
Alors, que cela reste secret.
Let’s see
Voyons
after this song ends,
après la fin de cette chanson,
how much longer he can keep hiding my love.
Combien de temps encore pourra-t-il cacher mon amour ?
(I once went through pain.)
(J'ai moi aussi souffert.)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(Mais ensuite tu es venu et tu as recueilli mon cœur brisé.)
(You healed the wounds that never faded.)
(Tu as guéri les blessures qui ne s'étaient jamais refermées.)
(The feeling I have when I’m with you.)
(Le sentiment que j'éprouve quand je suis avec toi.)
(It changed the sky that was once dark)
(Cela a changé le ciel qui était autrefois sombre)
(into a light that made my heart beat strongly again.)
(dans une lumière qui fit à nouveau battre mon cœur avec force.)
(And nobody can ever take your place)
(Et personne ne pourra jamais prendre ta place)
(because love has tied our hearts together.)
(car l'amour a uni nos cœurs.)
(I promise that every second, there is only you.)
(Je vous promets qu'à chaque seconde, il n'y a que vous.)
(Thank you for coming into my life)
(Merci d'être entré dans ma vie)
(as a ray of sunshine,)
(comme un rayon de soleil,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(from once withered to bloom again.)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Thank you for making everyday)
(Merci d'être là tous les jours)
(no longer lonely as it once was.)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
Mr.Khom?
Monsieur Khom ?
Hey.
Hé.
Saint?
Saint?
Where are you going?
Où vas-tu?
You're still recovering
Tu es encore en convalescence.
I'm going to go see my boyfriend.
Je vais aller voir mon petit ami.
But you're my son
Mais tu es mon fils
and I command you to stay here.
et je vous ordonne de rester ici.
Ice.
Glace.
You..
Toi..
Saint..
Saint..
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
I'm going to call the police
Je vais appeler la police
on you for breaking and entering!
C'est à vous de jouer pour effraction !
I'm also going to call the police on you!
Je vais aussi appeler la police !
The charge is unlawful confinement of
L'accusation est celle de séquestration illégale de
your own son for many years,
votre propre fils pendant de nombreuses années,
including domestic violence.
y compris la violence domestique.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
you can win against me?
Tu peux gagner contre moi ?
Even if I don’t win,
Même si je ne gagne pas,
everyone in the university will know
Tout le monde à l'université le saura
what kind of father you really are.
quel genre de père tu es vraiment.
Saint.
Saint.
See that, son?
Tu vois ça, fiston ?
How could you fall for someone like this?
Comment as-tu pu tomber amoureuse de quelqu'un comme ça ?
He’s destroying our family.
Il est en train de détruire notre famille.
He is my family.
Il fait partie de ma famille.
So you’re choosing him?
Vous le choisissez donc, lui ?
Go on.
Continue.
Choose.
Choisir.
Arrest me, or send him to the police.
Arrêtez-moi, ou envoyez-le à la police.
Is this really what you want?
Est-ce vraiment ce que vous voulez ?
This can only end in two ways.
Cela ne peut se terminer que de deux façons.
The first choice is
Le premier choix est
Saint never comes back here again.
Saint ne revient jamais ici.
The second choice is
Le deuxième choix est
Saint and I choose each other.
Saint et moi nous choisissons l'un l'autre.
In the end,
À la fin,
no matter how it ends,
peu importe comment cela se termine,
isn’t Saint the one who will suffer the most?
N'est-ce pas Saint qui souffrira le plus ?
Isn’t there any other way
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
for someone as good as Saint
pour quelqu'un d'aussi bon que Saint
to be happy like everyone else?
Être heureux comme tout le monde ?
What kind of twisted logic is that?
Quelle logique tordue !
Bua.
Parler.
Go call the police and arrest him.
Allez appeler la police et faites-le arrêter.
No, sir.
Non, monsieur.
Your wife’s last request
La dernière demande de votre femme
was for Saint to never lack love.
Pour Saint, il ne fallait jamais manquer d'amour.
Now I finally understand
Maintenant, je comprends enfin.
who truly loves Saint.
qui aime vraiment Saint.
If your wife were still alive,
Si votre femme était encore en vie,
she would be disappointed in you,
Elle serait déçue de toi.
no less than I am right now.
Pas moins que moi en ce moment.
Fine.
Bien.
For your mother’s sake,
Pour le bien de ta mère,
I’ll give you a chance.
Je te donnerai une chance.
Go wherever you want.
Allez où vous voulez.
If you want to be together, then go.
Si vous voulez être ensemble, alors allez-y.
But don’t expect me to help you.
Mais ne vous attendez pas à ce que je vous aide.
I won’t give you a single baht.
Je ne vous donnerai pas un seul baht.
If you think you’re so capable,
Si vous pensez en être si capable,
if you love each other that much,
si vous vous aimez autant,
then take responsibility for your own lives.
Prenez alors vos responsabilités.
Dad.
Papa.
Go!
Aller!
Leave!
Partir!
Go now,
Allez-y maintenant,
before I change my mind!
avant que je ne change d'avis !
Go!
Aller!
Thank you, Dad.
Merci papa.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I’ve packed all the important things for you already.
J'ai déjà emballé toutes les choses importantes pour toi.
And…
Et…
this too.
Cela aussi.
Here, I’ll help pack.
Tiens, je vais t'aider à faire tes valises.
Are you alright?
Ça va ?
Ice,
Glace,
I’ve already lost one parent.
J'ai déjà perdu un parent.
I don’t want to lose my dad too.
Je ne veux pas perdre mon père, moi aussi.
Besides you, he’s the only family I have left.
À part toi, il est le seul membre de ma famille qui me reste.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
We’ll figure it out together.
Nous trouverons une solution ensemble.
But right now, you need to get treated first.
Mais pour l'instant, vous devez d'abord vous faire soigner.
He’s old.
Il est vieux.
I don’t want him to be alone.
Je ne veux pas qu'il soit seul.
Alright.
Bien.
Thank you for everything, Aunt Bua.
Merci pour tout, tante Bua.
Take care.
Prends soin de toi.
Slowly.
Lentement.
Hey.
Hé.
Here.
Ici.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
If it weren’t for you that day,
Sans toi ce jour-là,
I’d probably be dead with my brother by now,
Je serais probablement mort avec mon frère à l'heure qu'il est.
or in prison with Professor Mint.
ou en prison avec le professeur Mint.
Now that Professor Mint is gone,
Maintenant que le professeur Mint est parti,
what are you going to do next?
Que vas-tu faire ensuite ?
I’ll probably continue studying communication arts.
Je vais probablement continuer à étudier les arts de la communication.
But finals are in a few days,
Mais les examens finaux ont lieu dans quelques jours,
and I haven’t attended class at all.
et je n'ai pas du tout assisté aux cours.
If I pass, I stay.
Si je réussis, je reste.
If I fail, I drop out.
Si j'échoue, j'abandonne.
Hey.
Hé.
Then take my summary notes.
Prenez ensuite mes notes de synthèse.
I guarantee if you read them all,
Je vous garantis que si vous les lisez tous,
you’ll pass.
Tu réussiras.
Damn.
Condamner.
Alright.
Bien.
And you, stop taking sleeping pills already.
Et toi, arrête de prendre des somnifères !
If something’s bothering you,
Si quelque chose vous tracasse,
we’ll take you to heal your heart.
Nous vous emmènerons pour guérir votre cœur.
There’s a therapist who’s really good.
Il y a un thérapeute qui est vraiment très bon.
You’ll definitely like them.
Vous allez les adorer.
Yeah, yeah.
Ouais, ouais.
Hey, is your wound healed yet?
Salut, ta blessure est guérie ?
I still can’t put much strain on it.
Je ne peux toujours pas trop le solliciter.
But it’s going to leave a scar too.
Mais cela laissera aussi une cicatrice.
You can’t exert yourself,
Vous ne pouvez pas vous dépenser,
but you can drink alcohol, right?
Mais vous pouvez boire de l'alcool, n'est-ce pas ?
Ahh.
Ah.
Hey Alex, mix one for him.
Hé Alex, prépare-lui-en un.
Okay. Mix one for yourself too.
D'accord. Préparez-en un pour vous aussi.
I’m waiting to clink glasses together.
J'attends avec impatience de trinquer.
Alright.
Bien.
So,
Donc,
add a lot of cola for me, okay?
Ajoute-moi beaucoup de cola, d'accord ?
I’ll make it for you. Hey,
Je vais te le faire. Hé,
can you place the order?
Pouvez-vous passer la commande ?
Sure.
Bien sûr.
Hang on a sec.
Attendez une seconde.
Hey,
Hé,
about those summary sheets.
à propos de ces fiches récapitulatives.
Can you let Mud look at them too?
Peux-tu laisser Mud les examiner aussi ?
I’ll ask Ten to pass them to him.
Je demanderai à Ten de les lui remettre.
Mm.
Mm.
Those two again.
Encore eux deux.
I really want to know,
Je veux vraiment savoir,
are you still not back together?
Vous n'êtes toujours pas de nouveau ensemble ?
With Mud?
Avec de la boue ?
Huh?
Hein?
Why does Mud still have to sleep in my room?
Pourquoi Mud doit-il encore dormir dans ma chambre ?
I’m begging you.
Je vous en supplie.
Go make up with him already.
Va te réconcilier avec lui, vite.
You asshole, do you know?
Espèce d'abruti, tu le sais ?
When he sleeps in my room,
Quand il dort dans ma chambre,
I’m already losing my mind.
Je suis déjà en train de perdre la tête.
The dorm’s tiny,
Le dortoir est minuscule,
and before sleeping,
et avant de dormir,
he rambles on about god-knows-what
Il divague sur Dieu sait quoi
until three or four in the morning.
jusqu'à trois ou quatre heures du matin.
And when he finally sleeps,
Et quand il finit par dormir,
he snores.
Il ronfle.
Damn it.
Bon sang.
I don’t get any sleep at all.
Je ne dors absolument pas.
Hey,
Hé,
just put up with him a bit.
Sois juste un peu patient avec lui.
He’ll grow up eventually.
Il finira par grandir.
I had a straight guy mission that
J'avais une mission de mec hétéro qui
I need to complete too!
Je dois aussi terminer !
You get me, right?
Vous me comprenez, n'est-ce pas ?
I’m repressed, you get me, right?
Je suis refoulé, vous comprenez, n'est-ce pas ?
Just do it, he won’t say anything.
Fais-le, il ne dira rien.
Normally when he sleeps with me,
Normalement, quand il dort avec moi,
he does it every day anyway.
De toute façon, il le fait tous les jours.
I’m not shameless like him.
Je ne suis pas aussi effronté que lui.
Asshole.
Connard.
Every time you talk about him, your eyes light up.
Chaque fois que tu parles de lui, tes yeux s'illuminent.
Can you stop lying already?
Tu peux arrêter de mentir, s'il te plaît ?
That you don’t miss him.
Que tu ne le regrettes pas.
Everyone knows already
Tout le monde le sait déjà
that you two can’t live without each other.
que vous deux ne pouvez pas vivre l'un sans l'autre.
If he’s not going to be clear about it,
S'il ne veut pas être clair à ce sujet,
I think I’d rather cut my losses and just be friends.
Je crois que je préfère limiter les dégâts et rester amis.
And how clear does he have to be?
Et à quel point doit-il être clair ?
You…
Toi…
Can’t you try being more open-minded?
Ne pourrais-tu pas essayer d'être plus ouvert d'esprit ?
I know I’m childish.
Je sais que je suis puéril.
That’s why I stopped.
C'est pourquoi j'ai arrêté.
That’s why I think it’s better to be alone.
C'est pourquoi je pense qu'il vaut mieux être seul.
No.
Non.
What I mean is,
Ce que je veux dire, c'est que
can you try being more open-minded with yourself?
Pourriez-vous essayer d'être plus ouvert d'esprit envers vous-même ?
Not just suddenly saying, I’m childish.
Il ne s'agit pas de dire soudainement : « Je suis puéril. »
I’m not good.
Je ne suis pas bon.
I should be alone.
Je devrais être seul.
I’m better off single.
Je suis mieux célibataire.
If you’re in a relationship,
Si vous êtes en couple,
you have to listen,
tu dois écouter,
adjust, tune things together, right?
Ajuster, harmoniser le tout, n'est-ce pas ?
Like guitar strings.
Comme des cordes de guitare.
Wow.
Ouah.
You’re really good at teaching me today.
Tu m'as vraiment bien enseigné aujourd'hui.
You don’t have anyone, do you?
Tu n'as personne, n'est-ce pas ?
That’s why you can say all this.
C'est pourquoi vous pouvez dire tout cela.
I want my peace of mind back.
Je veux retrouver ma tranquillité d'esprit.
Asshole.
Connard.
Just take him to sleep with you already.
Fais-le coucher avec toi, tout simplement.
I can’t take this anymore.
Je n'en peux plus.
So, aren’t you getting ready today?
Alors, tu ne te prépares pas aujourd'hui ?
I’ve got someone filling in for me today.
J'ai quelqu'un qui me remplace aujourd'hui.
I guarantee, when you guys see this,
Je vous le garantis, quand vous verrez ça,
you’ll be surprised.
Vous serez surpris.
Right?
Droite?
Toon Bodyslam?
Bodyslam de dessin animé ?
Even bigger than that.
Encore plus grand que ça.
I wrote a song to make up with my boyfriend.
J'ai écrit une chanson pour me réconcilier avec mon petit ami.
Where’s your boyfriend, bro?
Où est ton copain, mec ?
Hey, let go of me.
Hé, lâchez-moi !
Stop it.
Arrêtez ça.
Let go of me.
Lâchez-moi.
This is history repeating itself.
L'histoire se répète.
Who the hell is this?
Mais qui est-ce, bon sang ?
He’s my best friend, bro.
C'est mon meilleur ami, mec.
And here,
Et ici,
aren’t your customers going to run out of the shop?
Vos clients ne vont-ils pas s'enfuir du magasin ?
No, they won’t.
Non, ils ne le feront pas.
I wrote this song especially for you, Book.
J'ai écrit cette chanson spécialement pour toi, Livre.
And this song is called
Et cette chanson s'appelle
Booked.
Réservé.
Mud, woo!
Boue, appelle !
Do you still remember?
Vous vous en souvenez encore ?
We were together.
Nous étions ensemble.
You asked why we even were.
Vous avez demandé pourquoi nous étions là.
We fought.
Nous avons combattu.
Cried and got hurt.
J'ai pleuré et j'ai eu mal.
Everyone left.
Tout le monde est parti.
These days I sleep alone, thinking about you.
Ces derniers temps, je dors seule, en pensant à toi.
Can I go back to you?
Puis-je retourner vers vous ?
I want to hold you while we sleep.
Je veux te serrer dans mes bras pendant que nous dormons.
After today, don’t flirt with me anymore.
Après aujourd'hui, ne flirte plus avec moi.
Let everyone know at the same time.
Prévenez tout le monde en même temps.
My boyfriend’s name is Book.
Le nom de mon petit ami est Book.
Let’s get back together.
Reprenons contact.
Please.
S'il te plaît.
Can you stop being mad at me?
Peux-tu arrêter d'être fâché contre moi ?
Book,
Livre,
stop being mad, pleaaase.
Arrête de te fâcher, s'il te plaît.
I don't know what else to do so that you'll believe me.
Je ne sais plus quoi faire pour que vous me croyiez.
I even posted a status.
J'ai même publié un statut.
I even messaged everyone I used to talk to.
J'ai même envoyé un message à tous ceux avec qui je parlais avant.
Even though I got cursed at and called pathetic,
Même si j'ai été insulté et traité de pathétique,
I still did it.
Je l'ai quand même fait.
Because I only love you.
Parce que je n'aime que toi.
I only miss you.
Tu es la seule chose qui me manque.
I only want to sleep holding you.
Je veux juste dormir en te serrant dans mes bras.
Can you stop being mad at me?
Peux-tu arrêter d'être fâché contre moi ?
Book, I’m begging you!
Livre, je vous en supplie !
Can we make up?
Peut-on se réconcilier ?
Come back, please. Stop being mad at me.
Reviens, s'il te plaît. Arrête d'être fâché contre moi.
Let’s make up,
Réconcilions-nous,
okay?
d'accord?
Yeah.
Ouais.
I’m sorry too.
Je suis désolé aussi.
I finally see how hard you’ve been trying.
Je vois enfin tous les efforts que tu as fournis.
I’m the one who never tried at all.
C'est moi qui n'ai jamais essayé.
I’m sorry.
Je suis désolé.
So what does that mean?
Alors, qu'est-ce que cela signifie ?
It means you can come sleep with me now.
Cela signifie que tu peux venir dormir avec moi maintenant.
I miss you.
Tu me manques.
So...
Donc...
So you’re agreeing to be my boyfriend again, right?
Tu acceptes donc d'être à nouveau mon petit ami, n'est-ce pas ?
I never said we broke up.
Je n'ai jamais dit que nous avions rompu.
I picked this just for you.
J'ai choisi ça spécialement pour toi.
Is it pretty?
Est-ce joli ?
I really took my time choosing it.
J'ai vraiment pris mon temps pour le choisir.
Sit, sit here, quick.
Asseyez-vous, asseyez-vous ici, vite.
Right this way.
Par ici.
Thank you.
Merci.
Thank you
Merci
for using my service.
pour avoir utilisé mon service.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
I am.
Je suis.
After fighting for so long,
Après avoir lutté pendant si longtemps,
is this really how it ends?
Est-ce vraiment ainsi que ça se termine ?
And are you okay with that?
Et cela vous convient ?
No, I’m not.
Non, je ne le suis pas.
Hold on.
Attendez.
I'm is still in character.
Je suis toujours dans mon personnage.
Let me tune out for a sec.
Je vais me déconnecter un instant.
Okay now?
D'accord maintenant ?
How was it?
Comment était-ce?
If I had to suggest something...
Si je devais suggérer quelque chose...
Hey.
Hé.
Saint shouldn’t know the ending beforehand.
Saint ne devrait pas connaître la fin à l'avance.
Let him find out on set.
Qu'il le découvre sur le plateau.
Like Marvel.
Comme Marvel.
Oh.
Oh.
You could’ve just told me nicely.
Tu aurais pu me le dire gentiment.
No need to tear it up.
Pas besoin de le déchirer.
You scared me to death.
Tu m'as fait une peur bleue.
If I told you first,
Si je vous le disais en premier,
then you’d know in advance.
Vous le sauriez alors à l'avance.
Do you get what I mean?
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Okay, I get it.
D'accord, j'ai compris.
Come on, I’ll pack this up for you.
Allez, je vais emballer ça pour toi.
Thank you.
Merci.
The movie isn’t even finished filming yet.
Le tournage du film n'est même pas encore terminé.
Saint and Ice’s fans
Les fans de Saint et Ice
are already asking about the shooting date.
On me demande déjà la date du tournage.
Ah.
Ah.
I mean, the release date.
Je veux dire, la date de sortie.
Ugh.
Pouah.
I’m stressed.
Je suis stressé(e).
Don’t be.
Ne le sois pas.
At least you can think of it this way.
Au moins, on peut le voir comme ça.
Everything that happened
Tout ce qui s'est passé
gave your movie free promotion,
J'ai fait la promotion gratuite de votre film,
not a single baht spent.
Pas un seul baht dépensé.
That’s true!
C'est vrai !
Promotion like no other.
Une promotion sans pareille.
Way too dramatic, right?
Un peu trop dramatique, non ?
A new style?
Un nouveau style ?
Excuse me, serving your food.
Excusez-moi, je vous sers votre repas.
Thank you.
Merci.
It looks delicious.
Ça a l'air délicieux.
You look even more delicious.
Tu as l'air encore plus appétissante.
Nice atmosphere,
Ambiance agréable,
beautiful person.
belle personne.
With a sweet mouth like that,
Avec une bouche aussi douce,
come here and give me a kiss.
Viens ici et embrasse-moi.
Close your eyes first.
Fermez d'abord les yeux.
I have a surprise.
J'ai une surprise.
Hmm?
Hmm?
I’d like to sing this song for our anniversary.
J'aimerais chanter cette chanson pour notre anniversaire.
Happy mensiversary, two months.
Joyeux anniversaire de menstruation, deux mois.
(Do you still remember the day we were in love?)
(Te souviens-tu encore du jour où nous étions amoureux ?)
(I remember every second that I had you.)
(Je me souviens de chaque seconde passée avec toi.)
(I still see you so clearly.)
(Je te vois encore si clairement.)
(All our things are still in the same spot.)
(Toutes nos affaires sont encore au même endroit.)
(I now understand who I want in my life.)
(Je comprends maintenant qui je veux dans ma vie.)
(No matter how long, it's still you.)
(Peu importe le temps que ça dure, ça reste toi.)
(Everything that's stuck in my heart,)
(Tout ce qui est resté gravé dans mon cœur,)
(I want to go back in time.)
(Je veux remonter le temps.)
On every anniversary.
À chaque anniversaire.
The person standing next to you,
La personne qui se tient à côté de vous,
will be me.
Ce sera moi.
Thank you so much, my love.
Merci beaucoup, mon amour.
(Is it still me that you love?)
(Est-ce encore moi que tu aimes ?)
(Can it still be me that you miss?)
(Est-ce encore moi qui te manque ?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(Car mon cœur brisé attend toujours ton retour.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(Comme lorsque nous étions amoureux, j'ai envie de demander,)
(can it still be me that you love?)
(Est-ce encore moi que tu aimes ?)
(I still hold on to every promise,)
(Je tiens toujours toutes mes promesses.)
(my heart wants to hold you like yesterday.)
(Mon cœur a envie de te serrer dans ses bras comme hier.)
(Change these cold nights )
(Changez ces nuits froides)
(and bring us back to where we belong.)
(et nous ramener à notre place.)
(That's all I want to ask.)
(C'est tout ce que je voulais demander.)
What are you doing?
Que fais-tu?
Oh.
Oh.
You're getting better everyday.
Tu t'améliores de jour en jour.
Don't.
Ne le faites pas.
Spin for me.
Tourne pour moi.
Mud is really bold.
La boue est vraiment audacieuse.
Everyone has their happy ending.
Chacun a droit à sa fin heureuse.
Now it's just us.
Maintenant, il n'y a plus que nous.
What should we do next?
Que devrions-nous faire ensuite ?
I think that..
Je pense que...
I'm pretty happy.
Je suis plutôt content.
Be real with me.
Sois honnête avec moi.
Do you still miss your dad?
Ton père te manque toujours ?
Just hold on a little longer.
Attendez encore un peu.
I’ll do everything.
Je ferai tout.
So that my dad can't do anything to us anymore.
Pour que mon père ne puisse plus rien nous faire.
Even though right now,
Même si, en ce moment,
you’re not the billion-baht son-in-law
tu n'es pas le gendre milliardaire.
of Saeng Aruna yet.
de Saeng Aruna encore.
But I’ll make all your dreams
Mais je réaliserai tous vos rêves
come true.
se réaliser.
Yeah.
Ouais.
I promise you
je vous promets
that you'll be proud of me.
que tu seras fier de moi.
I'm already proud of you.
Je suis déjà fier de toi.
I want the kind of relationship you’re truly proud of.
Je veux une relation dont tu sois vraiment fier.
Not just being comfortable when you’re with me.
Pas seulement être à l'aise en ma présence.
I want the whole world to be jealous
Je veux que le monde entier soit jaloux
that you have me as your boyfriend.
que tu m'as comme petit ami.
And your dad will have to accept me
Et ton père devra m'accepter.
as your childhood sweetheart.
comme votre amour d'enfance.
From now on,
Désormais,
we still have a lot to prove
nous avons encore beaucoup à prouver
before we can go back and face your dad.
avant de pouvoir retourner affronter ton père.
So he won’t label me
Ainsi, il ne me collera pas d'étiquette.
as the person who dragged his son away.
comme celui qui a emmené son fils de force.
We’ve already been through worse than this.
Nous avons déjà connu pire que ça.
This doesn’t scare me.
Cela ne me fait pas peur.
You…
Toi…
are you ready to be my chaos, fully?
Es-tu prêt(e) à être mon chaos, pleinement ?
I’ve never been scared anyway, have I?
De toute façon, je n'ai jamais eu peur, n'est-ce pas ?
But…
Mais…
it’s time to clean up.
Il est temps de faire le ménage.
I’m scared the wound will get wet.
J'ai peur que la plaie ne se mouille.
Help wipe me down.
Aidez-moi à me nettoyer.
Didn’t you say it was healed already?
N'avais-tu pas dit que c'était déjà guéri ?
You don’t want to help?
Vous ne voulez pas aider ?
Please.
S'il te plaît.
Help me wipe down, okay?
Aidez-moi à essuyer, d'accord ?
Then I’ll go get a towel first.
Je vais d'abord aller chercher une serviette.
Doing it alone is embarrassing.
Le faire seul est embarrassant.
No.
Non.
You don’t have to hold back.
Vous n'avez pas à vous retenir.
Just do what you want.
Fais ce que tu veux.
The wound might split open.
La plaie pourrait se rouvrir.
So what?
Et alors ?
It’s fine.
Ça va.
Okay?
D'accord?
Don’t get mad later then.
Ne te fâche pas plus tard alors.
You have successfully grabbed the doll.
Vous avez réussi à vous emparer de la poupée.
Please open the lid to retrieve the doll.
Veuillez ouvrir le couvercle pour récupérer la poupée.
Where? Is the little bear in here?
Où ça ? Le petit ours est-il ici ?
I’m seriously asking.
Je pose la question sérieusement.
Why do you always get horny in the bathroom?
Pourquoi est-ce que tu as toujours envie de faire l'amour dans la salle de bain ?
People are allowed to have weird preferences, right?
Les gens ont le droit d'avoir des préférences bizarres, non ?
So when will you invite Saint’s dad to
Alors, quand inviterez-vous le père de Saint à
have dinner with us?
Vous voulez dîner avec nous ?
I just got him kicked out of his house.
Je viens de le faire expulser de chez lui.
If back then
Si c'était à cette époque
I hadn’t agreed to be your roommate,
Je n'avais pas accepté d'être ton colocataire,
Do you think we’d still end up like this today?
Pensez-vous que nous en serions encore là aujourd'hui ?
Can I take a picture?
Puis-je prendre une photo ?